Тестовое задание для программистов

С использованием языка C# построить и реализовать модель, решающую задачи одного из вариантов на выбор.
Требования к работе:
1.	Выделение уровней абстракции в системе.
2.	Выделение базовых сущностей предметной области.
3.	Построение иерархии сущностей.
4.	Отношения между сущностями.
5.	Демонстрация инкапсуляции, наследования и полиморфизма в решениях задач.
6.	Словесное обоснование решений, принятых при построении иерархии:
a.	Уровень абстракции, на которым зада решена.
b.	Какие сущности из иерархии использованы и с какой целью.
c.	Плюсы и минусы выбранного решения.
d.	Обоснование дополнительных архитектурных решений, если таковые были использованы для конкретной задачи.
Результат должен быть оформлен в виде одного или нескольких файлов с кодом на C# .
Все комментарии и пояснения должны быть написаны непосредственно внутри данных файлов как комментарии к частям кода или общий комментарий в начале файлов.
Код не обязан быть компилируемым и запускаемым. 
Примечание: данное задание призвано показать Ваше понимание базовых концепций ООП и умение применять их на практике.
Нам важно видеть Ваш подход к анализу проблемной области задачи, способность построить модель и управлять ею. 

Варианты заданий:
Вариант 1. Персональные компьютеры.
1.	Включение/перезагрузка компьютера.
2.	Установка пользовательского приложения в компьютерном классе.
3.	Продажа компьютеров.
4.	Замена материнской платы.
5.	Сбор металлолома.

Вариант 2. Автомобили.
1.	Управление автомобилем.
2.	Поездка на автомобиле.
3.	Повреждение автомобиля.
4.	Выбор автомобиля для покупки.
5.	Диагностика неисправленности и ремонт автомобиля.

Вариант 3. Книги.
1.	Продажа книг.
2.	Организация каталога.
3.	Использование стопки книг в качестве подставки вместо ножки стола.
4.	Поиск информации в книге.
5.	Сбор макулатуры.